គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(មនុស្សទាំងអស់ ឧប្បត្តិហេតុ និងប្រវត្តិ...)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត និងមិនទាក់ទងនឹងការពិត។ )
(ផងដែរ កុមារ និងសត្វត្រូវបានថតក្រោមការណែនាំរបស់ផលិតកម្ម។ )
ខ្សែក្រហមនៃជោគវាសនាត្រូវបានកាត់ចេញដោយបង្ខំ។
បានរកឃើញការប្រកួតរបស់ខ្លួន ហើយចាប់ផ្តើមវាយលុកយ៉ាងសាហាវ។
វាចេញពីដៃខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកទាំងពីរ...
គ្រាន់តែត្រូវរុករកជោគវាសនាដ៏ឃោរឃៅនេះដោយខ្លួនឯង។
(ជំពូកទីប្រាំ: ដើរមួយម៉ាយក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ)
ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ? អ្នក​ដួល​សន្លប់​ពេល​ធ្លាក់​ចូល​ទឹក។
រាជ​ពេទ្យ​បាន​ឈប់​ក្បែរ​នោះ។ គាត់បាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនអីទេ។
រាជបណ្ឌិត្យសភាចារ្យ ជាបុរសរបស់ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង។
ដូច្នេះ គាត់​អាច​រាយការណ៍​ពី​អ្វី​ដែល​គាត់​មិន​គួរ។
ល្អ ទៅយក Shin Won និង Se Dol អោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវទៅព្រះបរមរាជវាំង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅវាំង?
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លូវការដូច្នេះ?
ឲ្យមួយអ៊ីញ ហើយអ្នកយកមួយម៉ាយមែនទេ?
តើអ្នកស្លៀកពាក់ឱ្យខ្ញុំស្លៀកពាក់អ្វី?
រង់ចាំ។
វាបាត់ទៅហើយ។
វាមិនអាចទេ។ តើ​វា​អាច​បាត់​ទៅ​ដោយ​របៀប​ណា? អ្វី...
នេះ... បាត់ទៅហើយ។ តើវាទៅណា?
ហេតុអ្វី? ឯណា... តើវាទៅណា?
តើវាទៅណា? ទេ វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ទេ ចាំ។
នេះ...
តើវាជាអ្វី? តើអ្នកបានបាត់បង់អ្វីមួយទេ? តើវាសំខាន់ទេ?
សំខាន់ជាង។
ជោគវាសនារបស់ស្តេចដែលមានអាយុ 500 ឆ្នាំអាស្រ័យលើវា។
ទេ នេះត្រូវតែជាសុបិន។ មែនទេ?
- Lee Gang, ខ្ទាស់ចេញពីវា។ - អ្នកមិនអាចមានវាទេ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកថ្មី ... ទេ។
- ទេ ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែប្រសើរ
- ដូច្នេះស្ងប់ស្ងាត់។ - ស្ងប់ស្ងាត់?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងស្ងប់ស្ងាត់នៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ?
វាបាត់ទៅហើយ។ មិនមែនគ្រាន់តែអ្វីនោះទេ។ ភាពជាបុរសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបាត់បង់។
ហើយនេះជាអ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។ - ហេតុអ្វី? តើនេះជាអ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាទាំងនេះ ... - ដាល់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ធ្លាក់​ក្នុង​ទឹក ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឆ្កួត?
តើអ្នកហៅដាល់អ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់នាង ...
នៅទីនេះ?
មុខរបស់ខ្ញុំ។
តើមុខខ្ញុំទៅណា?
តើមានអ្វីនៅក្នុងពិភពលោក?
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនេះ?
កន្ទួល​រមាស់​លោក​ម្ចាស់? តើខ្ញុំអាចហៅគ្រូពេទ្យរាជបានទេ?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល​ជា​មុន​សិន។
ហេ គិត​ថា​មើល​ទៅ​ណា?
នោះ...
- ឧត្តម។ - ឧត្តម។
- ឧត្តម។ - តើវាជាអ្វី?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
- ឧត្តម។ - ឧត្តម។
តើគាត់អាចព្យាយាមកាត់វាដោយដៃរបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
- សូម​ទ្រង់​សម្លាប់​ទូលបង្គំ​ផង ព្រះ​អង្គ​អើយ ។ - សម្លាប់អ្នក? ដើម្បីអ្វី?
សូមអត់ទោសចំពោះភាពមិនច្បាស់លាស់របស់ទូលបង្គំ ព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្វី?
តើនេះជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ខ្ញុំបែបកូនក្រមុំ?
ព្រោះ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រយ័ត្ន អ្នក​អាច​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​។
ដាក់...
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
អ្វី?
ចាំមើល តើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានមុខបុរសនោះ?
អ្នកមានន័យថាអ្នកជា Gang?
ព្រះអង្គម្ចាស់?
បាទ។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកជឿ ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​វាំង​ភ្លាម។
ពិត​ណាស់ ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់​ត្រូវ​គង់​នៅ​ក្នុង​វាំង។
ក្នុង​នោះ គ.
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ទៅ​កាន់​រាជវាំង​ឬ?
បាទ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងជឿខ្ញុំ។ យើងត្រូវប្រញាប់ទៅព្រះបរមរាជវាំង។
ដាល់។ ឈឺ​យ៉ាង​ណា?
- អ្នកមិនមានគ្រុនក្តៅទេ។ - ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា អ្នក​ល្ងង់​ខ្លៅ។
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​បំពាន​ឋានៈ​រាជវង្ស​របស់​អ្នក?
បៀតបៀន​ស្ត្រី​ពេល​ថ្ងៃ​ដោយ​ស្ទាប​ថ្ងាស?
ហ៊ាន។
នោះខ្ញុំស្ទើរតែនិយាយ។
មានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំធ្លាប់លឺរាល់ការប្រមាថ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែស្រមៃមើលរឿង។
អ្វីក៏ដោយ ។
តើអ្នកទៅណា?
ពី។
ជំនួសឱ្យការចាប់ខ្ញុំដោយម្ជុលទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំត្រូវចេញពីវាំង។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​ចាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
បង្ខាំង?
- តើវាមានន័យយ៉ាងណា? - សម្តេចអើយ ឈឺទេ?
តើអ្នកធ្លាក់ក្នុងទឹកដោយរបៀបណា? អ្នកស្អប់វា។
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ជាង​នេះ។
មាន​អ្វី​មួយ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ល្អ​ជាមួយ​អ្នក​ផង​ដែរ។
សម្តេច​បាន​បញ្ជា​មិន​ឱ្យ​ដើរ​មួយ​ជំហាន...
នៅខាងក្រៅត្រីមាសរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មករាងកាយរបស់ខ្ញុំ ...
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា ដាល់។
នាំស្រីនោះមកខ្ញុំ ដាល់។
ឃើញព្រះច័ន្ទ? បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន កាលព្រះអង្គបានជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំសម្រាប់ការមើលព្រះច័ន្ទដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
សេចក្តីល្អ។
មិនមែនព្រះច័ន្ទទេ!
ដាល់ មនុស្សមានអវយវៈ៤។
យករូបកាយមកខ្ញុំ!
សេចក្តីល្អ។
នេះគឺជាម្ជុលចុងក្រោយ។ អ្នក​ត្រូវ​រក្សា​ភាព​ស្ងប់​ស្ងាត់​, ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗត្រូវបានហាមឃាត់?
អូ របស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកដាក់វានៅឯណា?
នៅលើតំបន់ដែលរងផលប៉ះពាល់។
តំបន់ដែលរងផលប៉ះពាល់?
នៅលើក្បាលរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្វី?
តើខ្ញុំជាមនុស្សកំដរអ្នកមែនទេ?
ហ្គោស។
លុះ​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ​ភ្ញាក់​ឡើង។
គាត់ចេះតែសួររកមនុស្សឈ្មោះដាល់?
បាទ។
រាជ​ពេទ្យ​បាន​ឮ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
តើវាអាចជា...
អ្នក​លក់​ដូរ​សម្តេច​បាន​សង្គ្រោះ​ពេល​នោះ?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
(លោកស្រី Jo Myung Im) ប្រធានតុលាការ
ហើយប្រសិនបើ...
នាង​ជា​អ្នក​លក់​ដូរ​ដដែល តើ​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
លែងខ្ញុំទៅ!
ឯង​សួរ​រក​អ្នក​លក់​នោះ​យ៉ាង​អស់​សង្ឃឹម...
នៅចំពោះមុខគ្រូពេទ្យ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
បើ​សមាជិក​ក្រុម​ប្រឹក្សា​រដ្ឋ​ឆ្វេង​ឃើញ​ក្មេង​ស្រី...
នរណា​មាន​មុខ​មាត់​ដូច​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់...
អុញ! តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
ចុះ​បើ​គាត់​ឃើញ​នាង​ធ្វើ​ម៉េច?
គាត់នឹងសម្លាប់នាង។
សម្លាប់នាង? តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ការជ្រើសរើសដំបូងគឺក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រីនៅក្បែរអ្នក,
ជាពិសេសមួយ...
ដែល​មាន​រូបរាង​ស្រដៀង​នឹង​ព្រះអង្គម្ចាស់​រាជទាយាទ។
ប្រហែលជាអ្នកធ្លាក់ក្នុងទឹក...
តើ​អ្នក​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​នឹក​ឃើញ​…
អ្វីមួយច្បាស់ណាស់?
ទេ វាមិនមែនថា...
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ប្រសិនបើនេះជាព្រះអង្គ
អ្នកនឹងវាយខ្ញុំរួចហើយ។
"ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក" ។
អ្នកគួរតែហោះចូលទៅក្នុងកំហឹង!
សូមគ្រាន់តែវាយខ្ញុំ។
- គ្រាន់តែវាយខ្ញុំ! - ចិត្តល្អ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់!
- ឧត្តម! - តើមានអ្វីខុស?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Un?
ព្រះបិតា តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ដូច្នេះផ្ទះកញ្ចក់នេះបានទៅរកអ្នក។
តើព្រះអង្គម្ចាស់ Je Un បានផ្តល់វាដល់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ថា អ្វី​ដែល​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ។
ការជ្រើសរើសដំបូងគឺក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ស្តេច​ចុង​បាន​ប្រគល់​ផ្ទះ​កញ្ចក់​នេះ​ដល់​ម្ចាស់ក្សត្រី Jangjeong...
សម្រាប់ព្រះរាជពិធីមង្គលការរបស់នាង។
តើ​ប្រជាពលរដ្ឋ​នឹង​និយាយ​យ៉ាង​ណា​ប្រសិនបើ​បេក្ខភាព​រាជទាយាទ...
មានគេឃើញមកផ្ទះកញ្ចក់នេះទេ?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីព្រមានខ្ញុំឱ្យទៅជាមួយការជ្រើសរើស ...
ដោយមិនបានប្រយុទ្ធ?
ហើយចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំបដិសេធ?
កាំភ្លើង​ដែល​បាញ់​សម្ដេច​ក្រុម​ព្រះ...
- នៅតែស្ថិតក្នុងកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។ - អ្នកបានប្រើកាំភ្លើងនេះរួចហើយ ...
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាព Grand Prince Je Un។
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ប្រើ​កាំភ្លើង​នោះ​ដើម្បី​ជៀស​វាង​ការ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​បោះបង់​ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Un?
ជាមួយនឹងកាំភ្លើងមួយដើមនោះ
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរុំដៃខ្ញុំបានទេ?
ទេ
តើអ្នកពិតជាគិតមួយភ្លែតទេ?
តើអ្នកធ្លាប់មានខ្ញុំនៅក្រោមមេដៃទេ?
ខ្ញុំ​អត់​ឱន​ឲ្យ​អ្នក​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ប្រយោជន៍​សម្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដាក់ជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះអ្នក...
នឹងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកដោយការដឹងគុណ។
ម្ចាស់អើយតើអ្នកមកពីណា?
- ហេតុអ្វី? មាន​អ្វី​ខុស? - សំបុត្រមួយបានមកដល់ Qing ។
អឿន វូ។
បាទ?
បាទ ខ្ញុំ​គឺ Cha Eun Woo។
ចុះអ្នកវិញ? អ្នកមើលទៅក្មេងជាងខ្ញុំណាស់
- ម៉េចក៏និយាយធម្មតាម្ល៉េះ? - តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយជាផ្លូវការទេ?
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
សម្ដេច​ទ្រង់​មាន​បន្ទូល​អំពី​អ្នក​ជា​ញឹក​ញាប់ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់?
តើអ្នកស្គាល់ព្រះអង្គម្ចាស់ទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ល្អណាស់។
ដែលនាំខ្ញុំទៅដល់ចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​កាន់​រាជ​ធានី​ភ្នំពេញ...
- នៅពេលអ្នកទៅទីនោះ។ - រាជ​ការ​នៃ​ការ​ស្លៀកពាក់?
និយាយតាមត្រង់ទៅ នារីម្នាក់នេះ...
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចគ្រាន់តែ Waltz ចូលទៅក្នុងវាំង?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល! មិនចាំបាច់ស្រែកទេ។
នេះ​ជា​ត្រចៀក​ដែល​ស្ដាប់​ឱវាទ​របស់​អ្នក​ស្មោះ​ត្រង់...
និងទុក្ខលំបាករបស់ប្រជាជន។
ខ្ញុំ​ឈរ​កែ។ ក្នុងករណីនោះអ្នកស្តាប់។
ផ្លូវចូលព្រះបរមរាជវាំង...
- អត់មានទេ! - ហេ!
វង្វេង!
"វង្វេង?" តើអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យវង្វេង?
កុំធ្វើអ្វីអ្នកនឹងសោកស្តាយ។ ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ធ្វើ​អ្វី​នឹង​ស្តាយ​ក្រោយ។
ហ៊ាន។
រំខានខ្ញុំទៀតហើយ
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ទៅ​កាន់​ការិយាល័យ​ប៉ូលិស!
តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាស្លាប់ទេ? អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ!
ហេ! អ្នកស្រែក!
ប្រយ័ត្នជាមួយសូត្រនោះ។ វាគឺសម្រាប់ព្រះបរមរាជវាំង!
- បាទ លោក។ - បាទ លោក។
នៅទីនេះ។
មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យយើងមើល។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចុះ! - ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
-ចុះពីទីនោះ! ទុក​នោះ! - ខ្ញុំមិនយកវាទេ។
អ្នកល្ងង់! តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? យកនាងចេញពីទីនេះ!
- ខ្ញុំចាកចេញដោយខ្លួនឯង។ - តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ភាព​ចលាចល​នេះ?
ចិត្តល្អ មេឈ្មួញ។
ដើរ។
តុលាការស្ត្រីម្ចាស់ក្សត្រី Dowager បន្តបញ្ជូនទៅកាន់អង្គជំនុំជម្រះរបស់អ្នក។
ពួកគេទាំងអស់មកពីមេឈ្មួញ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើ​ភាព​ស្រដៀង​គ្នា​អាច​ត្រូវ​បាន​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
ព្រះករុណា។
ប្រហែលជាពេលនេះដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នក​ស្រី​អាក្រក់។
អ្នក​ព្យាយាម​លួច​ចូល​ក្នុង​វាំង​មែន​ទេ?
ចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មនោះ ខ្ញុំអាច...
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ឥឡូវ​នេះ​!
ហើយ​តើ​វា​នឹង​មាន​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​អ្វី?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ការប៉ុនប៉ងបានបរាជ័យ។
ចំពោះ​ភស្តុតាង​ដែល​ថា​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ចូល​ក្នុង​វាំង
ខ្ញុំ​លាក់​ទុក​តែ​ក្នុង​រទេះ​ដែល​ជាប់​ព្រះបរមរាជវាំង។
ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​បាន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​មែន​ទេ?
អ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំទេមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
អារម្មណ៍​នារី​ម្នាក់​នេះ...
អ្នក​ស្រី​ល្ងង់!
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​មើលងាយ​សម្តេច​ម៉ែ
គោរពឬអត់?
អ្នក​នឹង​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​កាន់​រាជទាយាទ​ទេ?
ព្រោះមុខនេះ...
គឺ​ដូច​គ្នា​នឹង​ព្រះ​រាជ​បុត្រី​ចុង។
តើអ្នកបានប្រាប់នាងទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយបែបនេះទេ។
វាច្បាស់ណាស់ទាំងអស់។
រាជលេខាត្រូវបាននិរទេស ហើយការជ្រើសរើសកូនក្រមុំបានចាប់ផ្ដើម។
បុត្រី​របស់​ទីប្រឹក្សា​រដ្ឋ​ឆ្វេង​នឹង​ក្លាយ​ជា​ម្ចាស់ក្សត្រី​បន្ទាប់។
ហើយឥឡូវនេះថាអ្នកមិនមានសម្ព័ន្ធមិត្តនៅក្នុងវាំង,
អ្នកត្រូវតែឃើញខ្ញុំជាសន្លឹកបៀចុងក្រោយរបស់អ្នកដើម្បីលេងមែនទេ?
អ្នក​គិត​ថា​មុខ​នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ចាប់​ក្រសែ​ភ្នែក​របស់​រាជទាយាទ
ធ្វើជាប្រពន្ធចុង ហើយបង្កើតជាចៅប្រុស។
ល្បែងមួយដែលអ្នកសុខចិត្តទទួលយក។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគិតមែនទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
បាទ។ អ្នកគឺត្រឹមត្រូវ។
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំមានបំណងប្រើអ្នក។
អ្នក​នឹង​លួច​បេះដូង​រាជទាយាទ...
ហើយ​បង្កើត​អ្នក​ស្នង​មរតក។ ប្រសិនបើអ្នកជោគជ័យ,
ខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់អ្នក។
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថា
ទោះបីជាអ្នកបង្វែរខ្ញុំទៅប៉ូលីសក៏ដោយ
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ខ្ញុំគឺមិនមានទោសប្រហារជីវិតទេ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ,
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​សម្លាប់​តាម​ច្បាប់?
ដាល់ ពេលនាងធំឡើង
បាត់បង់រាងកាយរបស់នាង
ពីព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏ក្រៀមក្រំនោះ។
នាងបានទទួលទណ្ឌកម្មដ៏ទេវភាព
ស្ពាន់ស្ពាន់
ហត់ណាស់លោកអើយ...
ព្រះតេជព្រះគុណអើយ ហេតុអ្វីធ្វើបែបនេះ?
អ្នកត្រូវតែញ៉ាំ។
អ្នក​នឹង​ដួល​ម្តង​ទៀត ប្រសិន​បើ​អ្នក​រក្សា​វា​ដដែល។
ទឹកហូរពីលើចុះក្រោមមែនទេ?
ដូច្នេះអាហារត្រូវតែដូចគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាច។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងគឺនៅទីនេះ។
តើវាជានរណា?
ឯកឧត្តម គីម ហានជុល បានមកគោរពព្រះវិញ្ញាណក្ខន្ធ។
នេះគ្រាន់តែជា...
ខ្ញុំ​បាន​ដេក​យូរ​មក​ហើយ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រឹង​បន្តិច។
នៅទីនេះយើងទៅ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
- តើខ្ញុំអាចសុំអ្វីពីអ្នកបានទេ? - អ្វី?
បាទ។ ជាការពិតណាស់។
វាគឺអំពីក្មេងស្រីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក Dal ។
តើវាអាចទៅរួចទេ...
ថា​នាង​ជា​អ្នក​លក់​ដូរ​ដែល​អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ​ពី​ថ្ងៃ​មុន?
អ្វី?
ទេ នោះមិនមែនជានាងទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនាង ប៉ុន្តែវាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
គ្មាន​អ្វី​សោះ​រវាង​ខ្ញុំ​និង​ឈ្មួញ​នោះ​។
ស្ត្រី​តែ​ម្នាក់​គត់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកចង់មានន័យនោះ។
សេចក្តីល្អ។ អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនពាក់ព័ន្ធជាមួយនាងទៀតទេ។ មិនដែល។
នេះជាឥស្សរជនថ្មីដែលនឹងបម្រើអ្នកចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Gang Dol ។
រាជបុត្រី។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើ​ពិភពលោក​វិល​ទៅ​មុខ​ពេល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​មើល​ទេ?
តើ​មាន​ច្បាប់​ថ្មី​ណា​មួយ​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ស្ត្រី​ធ្វើ​ជា​ឥស្សរជន?
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំពិសេស។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​មិន​អាច​ទៅ​រួច?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំសរសើរអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ថា​តើ​នៅ​លើ​ផែនដី​នេះ​មាន​អ្វី​!
អញ្ចឹង​សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង​ជា​ឥសី។
ឥន្ទ្រី? បើ​ស្ត្រី​ត្រូវ​គេ​ចាប់​បាន​ក្លែង​ក្លាយ
អ្នកអាចស្លាប់។ តើអ្នកមិនដឹងទេ?
បើ​ចាប់​បាន ខ្ញុំ​ក៏​ជួប​បញ្ហា​ដែរ។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ចូល​ជា​ស្ត្រី​តុលាការ​ក៏​ដោយ។
ប្រធានតុលាការនឹងបណ្តេញខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ហ៊ាន​ចូល​ជិត​ព្រះអង្គម្ចាស់​ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងប្រើខ្ញុំ ចូរប្រើខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាសន្លឹកអាត់នៅលើដៃអាវរបស់អ្នក។
នៅលើពិភពលោកទាំងមូលមិនមានច្បាប់ណាដែលអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះទេ។
វា​គ្មាន​ផ្លូវ​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ជា​ដាច់​ខាត។
បើ​គ្មាន​ច្បាប់​ទេ ធ្វើ​តែ​មួយ​ហ្នឹង។
ប្រសិនបើវាបរាជ័យ អ្នកគ្រាន់តែបំពានច្បាប់ដើម្បីរក្សាពួកគេនៅលើម្រាមជើងរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលរូបភាពនៃភាពក្លាហានដ៏អៀនខ្មាស។
បើ​មនុស្ស​ក្លាហាន​មិន​ចេះ​អៀនខ្មាស នោះ​ជា​អ្នក!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លួច​យក​រូប​កាយ​របស់​ខ្ញុំ​មក​បង្ក​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​យ៉ាង​នេះ?
- នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់! - តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអំណាចបែបនេះ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅតែជាអ្នកដើរទិញឥវ៉ាន់ទេ?
ហេ៎ អ្នក​មិន​មាន​ស្នាម​ក្រហម​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
អ្វី?
Gosh តើវាទៅណា?
របៀបដែលខ្ញុំចងចាំវានៅថ្ងៃនោះ
ពន្លឺពណ៌ក្រហមភ្លឺចេញពីកដៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជា...
ប្រភេទសត្វចម្លែក ឬវិញ្ញាណអាក្រក់?
ទេ ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនេះជាស្នាដៃរបស់វិញ្ញាណចម្លែកខ្លះ
តើ​យើង​មិន​គួរ​ធ្វើ​ពិធី​បុណ្យ ឬ​ទៅ​វត្ត​ឬ​អ្វី​ទេ?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
"ព្រះអង្គម្ចាស់បន់ស្រន់ដល់ខ្មោច" ឬ "ព្រះអង្គម្ចាស់បានឆ្កួតហើយ" ។
ព្យាយាមផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះនៅក្នុងរាជធានី?
យើង​បាន​ទៅដល់​ចំណុច​អធិស្ឋាន​ដល់​ថ្ម និង​ព្រះច័ន្ទ​រួចហើយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​មិន​អាច​សូត្រ​ធម៌​ថ្វាយ​ព្រះ​អាមាត្យ ឬ​ព្រះ​ពុទ្ធ?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនអង្វរទេ។
- អញ្ចឹងម៉េច? - អូអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងធ្វើអ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ដំបូងយើងត្រូវចេញពីវាំង។
ខ្ញុំត្រូវតែដកការបញ្ជាទិញការបង្ខាំងរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានវិធីធ្វើវាទេ?
វិមានគឺដោយធម្មជាតិ
ពិភពលោកដែលគ្រប់គ្រងដោយស្ត្រី។
លើក​ការ​ឃុំឃាំង​ព្រះអង្គម្ចាស់​ភ្លាម​ៗ
ព្រះករុណា!
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកនាំខ្ញុំចេញពីវាំង,
កុំឱ្យខ្ញុំងូតទឹក។
វាជាស្ថានភាពរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Dowager ។
ដើម្បីលើកការបង្ខាំង ខ្ញុំត្រូវចូលបន្ទប់ទឹករបស់អ្នក។
នាងប្រើល្បិចដដែលៗរាល់ពេល។ ដូចជាវានឹងធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំញ័រ។
សេចក្តីល្អ។
ដូច្នេះជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្ត "ច្នៃប្រឌិត" កាន់តែច្រើន តើនារីណាម្នាក់អាចបំបាក់បេះដូងរបស់អ្នកបានទេ?
បន្ត​ទៀត​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើ​វា​ត្រូវ​ប្រើ​វិធី «​ច្នៃប្រឌិត​អ្វី​» ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​បុរស​វិលវល់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ? អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​បំបាក់​ចិត្ត​ខ្ញុំ​។
អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​រវើរវាយ​នោះ​ទេ។
ឯង​លួច​សាច់​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ​អត់?
អូ អស្ចារ្យ។ ចុះ​ឥឡូវ​នេះ​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ?
បាទ! វាជាកំហុសរបស់អ្នក!
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​បាន​គិត​ពី​វិធី​ដើម្បី​ប្ដូរ​យើង​មក​វិញ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែសួរខ្ញុំ?
តើក្បាលរបស់អ្នកគ្រាន់តែជាមួកទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើវា?
ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំនេះល្អណាស់។
ត្រូវហើយ។ អ្នកមានចំណុចមួយ។
សូមចាំថា នេះជាគំនិតរបស់អ្នក ដូច្នេះកុំយល់ខុស។
អ្នកសុំទានមិនអាចជាអ្នកជ្រើសរើសបានទេ។
តើវាជាអ្វី? គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
វាគឺ...
ចុះ​យើង​បង្កើត​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ឡើង​វិញ?
ថ្ងៃនោះ?
ថ្ងៃដែលយើងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។
ការចងចាំចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំតាំងពីពេលនោះមក...
ការចងចាំចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ?
ការថើប?
បាទ។ នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​អាក្រក់​នោះ​ទេ។ រាងកាយរបស់យើងទើបតែផ្លាស់ប្តូរនៅថ្ងៃនោះ
ដូច្នេះវាសមហេតុផលក្នុងការធ្វើម្តងទៀតនៅថ្ងៃនោះ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ធ្វើវា។
- ធ្វើវា? - បាទធ្វើវា។
មិនអីទេ។ ឲ្យ​យើង​ធ្វើ!
អោយខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត ខ្ញុំគ្មានចេតនាអ្វីផ្សេងទេ?
តាមបច្ចេកទេស នេះក៏ជាគំនិតរបស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំទទួលបានហើយ ប្រញាប់ឡើង។
មួយ, ពីរ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
ខ្ញុំប្រាកដណាស់ថាវានឹងដំណើរការ។
គ្រាន់តែធ្វើវាឱ្យត្រឹមត្រូវនៅពេលនេះ។ គ្មានការទប់។
- ត្រឹមត្រូវទេ? - បាទ។
ល្អ
យើងនឹងមិនដំណើរការទេ ប្រសិនបើអ្នកឡើងខ្យល់លឿនពេក។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើអ្វីផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកថើបខ្ញុំនៅក្រោមទឹក?
ខ្ញុំ...
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​វា​ឱ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​បង្កើត​ឡើង​វិញ​នូវ​ថ្ងៃ​ជាក់លាក់​នោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់ភ្លាមៗ?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹងខ្ញុំថើបអ្នកបីដងដោយមិនសួរ
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ គ្របដណ្តប់ខ្លួនអ្នកជាមួយនេះ។
អ្នកនឹងផ្តាសាយ។
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច នោះហើយជាទាំងអស់។
អ្នកណាថាអ្នកប្រហែលជាមិនប្រុងប្រយ័ត្ននឹងរាងកាយរបស់ខ្ញុំ?
ចូរ​យើង​ទៅ​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ។ យើងនៅតែមានរឿងដែលត្រូវពិភាក្សា។
អូ របស់ខ្ញុំ។
គ្មាន​អ្វី​ឆាបឆេះ​រវាង​បុរស​និង​ស្ត្រី​ឡើយ...
ដូចជាកន្លែងក្តៅ និងចង្អៀត។
ពិត​មែន​ពេល​និយាយ​ដល់​រឿង​ស្នេហា​បុរាណ​មិន​ដែល​បរាជ័យ​ឡើយ។
តើទេវតាតូចនេះមកពីណា?
រជ្ជកាល​របស់​ព្រះអង្គ​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម​ជា​ថ្មី​ម្ដង​ទៀត ព្រះ​ករុណា។
ហ្គោស។ អូ ស្រែកខ្លាំងៗ។
ឥឡូវនេះ តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
ហ្គោស។ peck មិនដំណើរការទេហើយការថើបពិតប្រាកដមិនដំណើរការទេ។
ការធ្វើវានៅក្រោមទឹកក៏មិនដំណើរការដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាចេញពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានមករកដំណោះស្រាយមួយ។ តើវាមិនមែនជាវេនរបស់អ្នកក្នុងការស្វែងរកទេ?
យ៉ាងណាមិញ នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
បើ​ថ្ងៃ​នោះ​មិន​បាន​លង់​ទឹក
ឬប្រសិនបើអ្នកមិនមានស្លាកស្នាមចម្លែកនោះដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ
អ្វី​ដែល​ចម្លែក និង​ហួសចិត្ត​នេះ...
នឹងមិនដែលកើតឡើងទេ!
នោះហើយជាត្រឹមត្រូវ។
ស្លាកស្នាម។
ស្នាម!
អ្វី?
នៅថ្ងៃនោះ ស្លាកស្នាមនៅលើកដៃរបស់ខ្ញុំបានភ្លឺ។
យើងទាំងពីរនាក់ធ្លាក់ក្នុងទឹក
បន្ទាប់មកយើងថើប។ នោះគឺជាការបញ្ជាទិញមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់អ្វីៗតាមរបៀបដែលពួកគេបានចាប់ផ្តើម។
យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីដែលយើងបានធ្វើនៅថ្ងៃនោះ។
ម្តងទៀត?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងធ្លាក់ក្នុងទឹកទេ?
ហេ។ តើអ្នកមានដំណោះស្រាយផ្សេងទៀតទេ? ចង់រស់នៅបែបនេះទេ?
យើងមិនអាចរស់នៅបែបនេះបានទេ។
ប៉ុន្តែ...
តើយើងអាចចេញទៅផែស្ពានបានទេ?
ឆ្មាំស្លាបឆ្វេង និង អ៊ានុច យូន នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទេ។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវស្វែងរកនរណាម្នាក់ដើម្បីជួយយើង។
- អឿន វូ។ - សេចក្តីល្អ។
អូ របស់ខ្ញុំ។ ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
- បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន។ - ហេ!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- ចេញពីខ្ញុំទៅ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - តើខ្ញុំបានឃើញនាងនៅឯណា?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? -ឃើញទេ? ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​នឹង​សោកស្ដាយ។ មែនទេ?
គាត់គឺជាម្នាក់! គាត់​បាន​បោះ​ខ្ញុំ​ចេញ ហើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​វង្វេង។
- អឿន វូ។ -បាទ? បាទ? អូ របស់ខ្ញុំ។
អៀនវូ! អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមរបស់ Joseon!
ខ្ញុំសុំទោស? អ្វី?
-អ្ហា៎! - ព្រះរាជា !
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ប្រញាប់ទៅតាមគាត់។
ប្រញាប់​តាម​គាត់! អ្នកនឹងបាត់បង់គាត់!
ចេញមក លឿនៗ ប្រញាប់ឡើង។ យើងមិនមានពេលទេ។
ប្រញាប់ឡើង យើងមិនមានពេលទេ។
តើយើងទៅផ្លូវណា? កន្លែងណា?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ Joseon... - និយាយដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ Joseon ។
សង្ឃឹម, គូទរបស់ខ្ញុំ។ យើងរួចរាល់ហើយ!
មិនអីទេ។
ប្រញាប់ឡើង អ្នកឮទេ? យើង​នឹង​ធ្វើ​បាន​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​ការ​រមួល​ក្រពើ។
រង់ចាំ។
បើយើងឆ្លងដូចលើកមុន
យើងនឹងត្រូវការនរណាម្នាក់នៅទីនោះ ដើម្បីទាញយើងចេញ។
Shin Won និង Se Dol គួរតែនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​រំខាន​ការ​លួច​ចេញ?
យើងគួរតែមកជាមួយពួកគេ។
សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ ជិត​លង់​ទឹក​ស្លាប់។
គាត់​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​គល់​ស្ពាន​ដើម្បី​លោត​ចូល​ម្ដង​ទៀត។
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គេ តើ​មាន​អ្នក​ណា​ឆ្លើយ​ថា បាទ សម្ដេច​ទេ?
ឬ "អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជម្រះផ្លូវសម្រាប់អ្នក"?
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវរង់ចាំនៅពេលនោះ។
- ដើម្បីសេចក្តីសុខ។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំអង្គុយនៅកន្លែងណា។ វា​ជា​រឿង​មិន​ស្អាត។
ហ្គោស។ នេះជារបៀបដែលអ្វីៗទទួលបានកេរ្តិ៍ឈ្មោះអយុត្តិធម៌។ ឃើញទេ?
ស្តេច​សម្រេច​ថា​ត្រី​មួយ​ឆ្ងាញ់​ហើយ​ហៅ​វា​ថា​ឆ្ងាញ់។
បន្ទាប់មកវាគ្រាន់តែជាត្រីធម្មតាម្តងទៀត។ វាជាជីវិតដ៏សោកសៅសម្រាប់ត្រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយភ្លាមៗអំពីត្រី?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ដេក​នៅ​ក្រៅ​ពេល​រត់​ដើម្បី​ជីវិត​របស់​អ្នក,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ហៅ​ស្ពាន​រលោង​នេះ​ថា​កខ្វក់?
ឥឡូវ​នេះ ស្ពាន​នេះ​ក៏​ត្រូវ​ខូច​ដែរ​។ ឃើញទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា ស្ពាននៃមនុស្សខុស។ មិនអីទេ?
"ស្រមុក។ ខុសហើយ"
ខុសដូច្នេះ។
មិនអីទេ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស ស្ពាននៃមនុស្សខុស។
លែងមានអារម្មណ៍ខុសទៀតហើយ។
សេចក្តីល្អ។
ហើយសម្រាប់អ្នក ...
- ខ្ញុំសុំទោស។ - អ្វី?
ដូច្នេះភ្លាមៗ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនិយាយថាខ្ញុំសុំទោស។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​សារភាព​ថា​វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
ក្នុងពេលបែបនេះ អ្នកគួរតែសុំទោស។
អ្នកគួរតែទទួលស្គាល់ថាអ្នកខុស។
ខ្ញុំសុំទោស។
ព្រោះថាអ្នកកើតមកទាប
ហើយសម្រាប់ភាពឃោរឃៅ និងមិនចេះខ្វល់ខ្វាយចំពោះជីវិតដ៏លំបាកដែលអ្នកបានរស់នៅ។
សម្រាប់វាទាំងអស់។
វាមិនអីទេ។
អ្នកមិនខុសទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសំលៀកបំពាក់ដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវត្ថុដ៏ស្រស់ស្អាតគ្រប់ប្រភេទ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកជំនួសព្រះនាងទេ
ឬដូចជាតុក្កតាមួយចំនួន។ មិនដែល
តាមពិតដោយសារតែអ្នក...
ដោយសារតែអ្នក,
មាន​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ដល់​ព្រះ​រាជ​បុត្រី​ផង។
អ្វី? តើអ្នកកំពុងបន្ទោសខ្ញុំអ្វីនៅពេលនេះ?
វាគឺដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក ...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ឈប់​ការ​ដាក់​ទោស​ទណ្ឌ...
ដូចមនុស្សឆ្កួត...
ឬកាន់កាំបិតចំបំពង់ករដ្ឋមន្ត្រី។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ ...
ថាខ្ញុំមិនប្រកាន់ទោសដ៏ទេវភាពនេះ។
- ឧត្តម! - ឧត្តម!
- របស់អ្នក ... - ឧត្តមរបស់អ្នក!
មើលទៅពួកគេនៅទីនេះ។ ត្រៀម​ខ្លួន​ឲ្យ​លឿន​មែន​ទេ?
មិនអីទេ?
មិនអីទេ លើចំនួនបី យើងលោត។
មួយ
ពីរ
បី!
- ខ្ញុំមិនអាច។ - អ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គាត់ត្រូវតែភ័យខ្លាច។
- ហេតុអ្វី? - គ្រាន់តែបិទភ្នែករបស់អ្នកឱ្យតឹង។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំជាអ្នកហែលទឹកដ៏អស្ចារ្យ។
លើកនេះខ្ញុំក៏នឹងការពារអ្នកដែរ។
- ឧត្តម! - ឧត្តម!
តើយើងធ្វើអ្វី?
ឧត្តម!
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
កុំយំជាមួយមុខខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​មើល​ទៅ​ដូច​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទេ បើ​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​សើច​ឥឡូវ​នេះ?
ហើយមើលភាសារបស់អ្នក។
ការស្លៀកពាក់របស់អ្នកក៏ត្រូវតែសមរម្យដែរ។
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាផ្លូវការភ្លាមៗបែបនេះ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកត្រូវតែក្លាយជា...
Lee Gang ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Joseon ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន ទូលបង្គំ​បាន​រៀបចំ​អាវធំ​ថ្មី​របស់​ព្រះអង្គ។
កុំខ្មាស់អៀនពីភាពប្រណីត។
ស្រទាប់ពណ៌ក្រហមត្រូវនឹងពណ៌ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ឧត្តមសេនីយឯក
ដែលយើងកំណត់ជាប្រភេទពណ៌ "ទឹកកករដូវក្តៅ"។
ពណ៌ផ្ទាល់ខ្លួន, គូទរបស់ខ្ញុំ!
ប្រជាជន​ខ្ញុំ​ក្រីក្រ​ត្រូវ​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ដើម​ក្រសាំង​នៅ​រដូវ​រងា។
គេ​មិន​អាច​លាង​ឬ​ញ៉ាំ​បាន​ទេ ដូច្នេះ​គេ​មិន​អាច​ប្រាប់​ពី​ពន្លឺ​ថ្ងៃ​បាន​ទេ…
សម្លេងស្បែករបស់ពួកគេ,
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងខ្ជះខ្ជាយលុយលើស្រទាប់ darn?
ភូមិ​មាត់​សមុទ្រ​មិន​អាច​ចាប់​ត្រី​បាន​ទេ ដោយសារ​សមុទ្រ​មាន​ទឹក
ហើយស្រូវបានរីងស្ងួត និងប្រែពណ៌លឿងពីគ្រោះរាំងស្ងួត។
អាហារ​នេះ​មិន​បាន​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ពី​ភាព​ពិត​នៃ​ប្រទេស​ទាល់​តែ​សោះ​មែន​ទេ?
- សម្ដេច​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច? - មិនអើពើនឹងទុក្ខលំបាករបស់ប្រជាជន។
មូលហេតុដែលយើងបម្រើម្ហូបពិសេសក្នុងស្រុកនៅលើតុរាជ...
គឺត្រូវបន្តជូនដំណឹងអំពីលក្ខខណ្ឌនៅក្នុងតំបន់ទាំងនោះ។
ប៉ុន្តែតាមតារាងនេះ អ្នកនឹងគិតថាប្រទេសជាវាលផ្កា។
នេះជាការឃោសនាជាមូលដ្ឋាន។
ហេ! អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីមួយអំពីការបញ្ចេញសំឡេងនោះបានទេ?
អ្នកនិយាយគ្រាមភាសារាជធានីបានល្អ។
តើ​សម្ដេច​រាជ​ទាយាទ​កំពុង​តែ​ប្រមាថ​មនុស្ស​ដោយ​ការ​សង្កត់​សំឡេង​តាម​តំបន់​ហើយ​ឬ​នៅ?
មិនមែន​ថា​ខ្ញុំ​ជេរ​គេ​ទេ។
តែ​បើ​ខ្ញុំ​ជា​ដើម​ទុន​ភ្លាម​និយាយ​ដោយ​បញ្ចេញ​សំឡេង
មនុស្សនឹងមិនមានការសង្ស័យទេ?
ប៉ុន្តែ​មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឆ្ងល់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​លាក់​ការ​ពិត​ដែល​ថា​យើង​បាន​ប្តូរ​រូប​កាយ?
យើង​មិន​គួរ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា​យើង​បាន​ប្តូរ​រាង​កាយ​ដូច្នេះ​ទេ…
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលរកវិធី...
ដើម្បីប្តូរមកវិញដោយមានជំនួយពីអ្នកគ្រប់គ្នា។
ចង់ទៅប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា...
តើ​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ​ឆ្កួត​ឬ? នោះមែនទេ?
"អ្នក​រាល់​គ្នា ខ្ញុំ​បាន​ប្តូរ​រូប​កាយ​មួយ​យប់​ជាមួយ​នឹង​ស្ត្រី​លក់​ដូរ​ម្នាក់"។
"តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?" តើ​អ្នក​គិត​ថា​នឹង​មាន​រដ្ឋមន្ត្រី​ណា​ម្នាក់​ទៅ​ដែរ​ឬ​ទេ?
បន្ទាប់មកនិយាយថា "យើងនឹងបង្កើតផែនការ" ។ តើអ្នកពិតជាគិតថាពួកគេនឹងធ្វើវាមែនទេ?
ហេតុអ្វីនៅតែប្រើគំនិតដ៏ប៉ិនប្រសប់របស់ខ្ញុំបែបនេះ?
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
- ខ្ញុំទទួលបានវា។ - នោះជាការប្រសើរជាង។
ដើម្បីសង្ខេប,
ហួសហេតុ មិនអើពើនឹងសុខុមាលភាពប្រជាជន
ប្រើការសង្កត់សំឡេងរបស់រាជធានី ហើយរក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់។
នោះហើយជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
- នោះមែនទេ? - យើងមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
"អ្វីៗមានឫស និងមែក។"
"កិច្ចការមានទីបញ្ចប់ និងការចាប់ផ្តើម។"
“ដើម្បីដឹងថាអ្វីមកមុន និងចុងក្រោយគឺនៅជិតផ្លូវ”។
Gosh, ចាប់តាំងពីបុរសទាំងនេះបរិភោគនៅលើធូលីដីជំនួសឱ្យអង្ករ,
វាគ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលពួកគេនិយាយសុទ្ធតែមិនសមហេតុសមផល។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​តម្លៃ​អង្ករ ឬ​អំបិល​ទេ?
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ហេតុអ្វីក៏ខ្វល់ខ្វាយអំពីរឿងតូចតាចយ៉ាងនេះ?
អ្នកប្រាជ្ញបុរាណបាននិយាយអំពីការគ្រប់គ្រងដើម្បីនាំមកនូវសន្តិភាពដល់ពិភពលោក។
បពិត្រព្រះគោតមដ៏ចំរើន ព្រះអង្គ​គួរ​ទន្ទឹង​រង់ចាំ ហើយ​បណ្តុះ​គុណធម៌​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង។
Gosh, Judas Priest ។
- គាត់ទើបតែ... - អត់ទោស?
ខ្ញុំបាននិយាយថា "យុត្តិធម៌និងកាតព្វកិច្ច" ។
"គោលការណ៍និងការគោរព" ។
ទាំងនេះគឺជាគុណធម៌ដែលខ្ញុំនឹងដឹងតាមរយៈការរៀនដ៏អស្ចារ្យ។
បើ​ធៀប​នឹង​សៀវភៅ​សម្រាប់​អភិជន ស្ថានភាព​របស់​ប្រជាជន...
តែងតែជួបជាមួយ "អ្នកណាខ្វល់?"
ហើយ​មនុស្ស​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ត្រូវ​បំផ្លាញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនឹង "បូមវាឡើង" ...
ហើយដូចដែលគ្រូរបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ សូមត្រលប់ទៅការសិក្សារបស់ខ្ញុំវិញ។
(ស្រូបយកចំណេះដឹងតាមរយៈការសិក្សាដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម)
ហើយត្រជាក់ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ការស្វាគមន៍ព្រឹកនេះមិននឹកស្មានដល់។
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​កាតព្វកិច្ច​របស់​កូន​ប្រុស​ក្នុង​ការ​ធានា​ថា​ឪពុក​គាត់​មាន​សុខភាព​ល្អ​ទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេង Go ដោយខ្លួនអ្នក?
តើអ្នកចង់បានដៃគូទេ?
សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ ហាក់​ដូច​ជា​ប្លែក​មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ តើ​អ្នក​មិន​គិត​ទេ?
វាបានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងឥស្សរជនដែលមើលទៅដូចម្ចាស់ក្សត្រីចុង។
ស្ងាត់។ គាត់ថែមទាំងងូតទឹកជាមួយអាចារ្យ...
ដោយសារតែគាត់មិនអាចយកឈ្នះនាងបានទេ។
- ជាមួយឥស្សរជនដែលមានរូបរាងដូចគ្នា? - នោះហើយជាវា។ នោះហើយជាវាទាំងស្រុង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
មាន​អ្វី​មក​ដល់​អ្នក​ស្រលាញ់​គ្នា​ភ្លាមៗ​ម្ល៉េះ?
កូនប្រុសត្រូវតែបង្ហាញការគោរពចំពោះឪពុករបស់គាត់ដោយធម្មជាតិ។
តើខ្ញុំគួរដាក់ថ្មនៅទីនេះទេ?
ពិចារណាចលនារបស់អ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
- វាជាកន្លែងពិកនិក - អ្វីទៅជា picnic ko ?
ភាគីម្ខាងគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេ
ប៉ុន្តែភាគីម្ខាងទៀតត្រូវតែឈ្នះ ...
ដើម្បីជៀសវាងការបាត់បង់ដ៏ធំ។ នោះគឺជាស្ថានភាព។
ខ្ញុំស្ទើរតែចាញ់ការប្រកួតជាមួយនឹងចលនាមួយ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាពិភពលោកគឺមានតែ Go board តែមួយប៉ុណ្ណោះ។
កិច្ចការមនុស្សគ្រាន់តែជាល្បែងដ៏វែងមួយរបស់ Go ។
កូនស្រីរបស់ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងត្រូវបានជ្រើសរើសថ្ងៃនេះមែនទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកមិនអាចមានកំហុសតែមួយក្នុងចលនាណាមួយឡើយ។
ទីបំផុតអ្នកគឺជាម្ចាស់ក្សត្រី។
អ្នកគឺជាម្ចាស់នៃត្រីមាសនេះ។
កុំខ្វល់នឹងពាក្យចចាមអារ៉ាមជុំវិញវាំង។
អ្នក​មិន​បាន​គិត​ថា​ការ​និយាយ​នោះ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គិត​ដល់​ពួក​គេ​បន្ថែម​ទៀត,
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
ក្នុង​ករណី​ណា​ក៏​ដោយ ព្រះ​តេជគុណ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ កុំខ្វល់ពីរឿងផ្សេង
ហើយសូមព្រះអង្គមានព្រះជន្មាយុយឺនយូរ និងប្រកបដោយសុភមង្គល។
- មិនអីទេ? - Yeo Ri ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ដល់​ពេល​រៀប​អភិសេក
ស្ត្រី​ម្នាក់​មិន​ទាន់​ឡើង​គ្រង​រាជ្យ
ទោះបីជានាងត្រូវបានជ្រើសរើសក៏ដោយ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្លួន​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ល្អ​ដូច្នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​លោក​ម្ចាស់​អើយ!
នឹងនៅតែសង្ហាជារៀងរហូតមែនទេ?
(ថេប្លេត អនុស្សាវរីយ៍ របស់ Kang Han Seong ជាទីស្រឡាញ់)
លោកម្ចាស់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ធ្វើឃាតព្រះមហាក្សត្រី? ក្បត់ជាតិ?
កុំយំ។
(Kang Han Seong ប្អូនប្រុសរបស់ Yeon Wol)
- អ្នកនឹងបំផ្លាញមុខដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។ -លោកម្ចាស់...
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
- អំណោយមួយ? - ខ្ញុំដឹងថាវាត្រូវសួរច្រើន
ប៉ុន្តែ​សូម​ថែរក្សា​ព្រះ​រាជ​បុត្រី។
ពេល​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ...
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការគិតរបស់បងស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯងបានទេ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
ទូលបង្គំ​នឹង​ការពារ​ព្រះមហាក្សត្រិយានី ព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំចំណាយពេលយូរក្នុងការនិយាយនេះ។
ថាខ្ញុំ...
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំតែមួយគត់។
របស់ខ្ញុំ...
ហុង ណាន។
លោកម្ចាស់...
កុំបារម្ភអីលោកម្ចាស់។
ព្រះនាងក្រោន។
ខ្ញុំនឹងការពារនាងដោយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នោះ...
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំជ្រើសរើសរស់នៅ...
ជំនួសឱ្យការធ្វើតាមអ្នក។
យើងជាមហាតលិក ដែលការពាររាជវង្ស ត្រូវតែក្នុងគ្រាអាសន្ន។
យក​ព្រះ​មហាក្សត្រ និង​ថ្នាក់លើ​ដាក់​លើ​ខ្នង​យើង ហើយ​រត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលការរក្សាកម្លាំងរាងកាយរបស់យើងគឺចាំបាច់ណាស់។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​យក​ម្សៅ​មួយ​បាវ​រត់​ដប់​ជុំ។
ប្រសិនបើបាវរបស់អ្នកផ្ទុះ ហើយកំពប់ នោះអ្នកនឹងទទួលបានបីលើកទៀត។
- បាទ លោក។ - បាទ លោក។
(ការ​ធ្វើ​តេស្ដ​កាយ​សម្បទា​របស់​លោក​អ៊ាច់)
សូម្បីតែបាវអង្ករក៏រហែកយ៉ាងងាយដែរ។
ប៉ុន្តែបាវម្សៅ? ហ៊ាន។
រួច​ត្អូញត្អែរ​ទៅ​ព្រះ​មហាក្សត្រ។
តើ​សម្តេច​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ​ចំពោះ​រឿង​នេះ?
សួស្តី?
មែនហើយឥឡូវនេះមើលវា។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វិមាន​មួយ​ណា​ទេ
ប៉ុន្តែ​ក្បាល​ចៅហ្វាយនាយ​នោះ​ទើប​ផ្ទុះ។
អ្វី? អ្វីដែលគួរឲ្យហួសចិត្ត។
គ្រាន់​តែ​ពិបាក​គេ​ទម្លាក់​ស្តេច​ឬ​ចៅហ្វាយ?
ហេ! ផ្លាស់ប្តូរវាទៅជាថង់ម្សៅ។
ហើយបន្ថែមបីដងរាល់ពេលដែលបាវលេចធ្លាយ។
ហ៊ាន។ ខ្ញុំគួរតែក្លាយជាស្ត្រីតុលាការ។
កន្លែងដំបូង។
ក្តៅណាស់
- កន្លែងដំបូង! - ហ្អេស តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំគួរតែក្លាយជាស្ត្រីតុលាការ។
ហេអ្នក
អ្នកនៅទីនោះ។ តើអ្នកនៅជាមួយនាយកដ្ឋានមួយណា?
ឱ្យខ្ញុំឃើញមុខអ្នក។
ហេអ្នកថ្មី!
អូនតូច! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យសម្អាតម្សៅនោះ។
ម៉េច​ហ៊ាន​រត់?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រក​អ្នក​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​លាក់​?
លោកម្ចាស់ សុំទោស។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​មាន​ជំនួញ​ជាមួយ​អ្នក​ថ្មី​របស់​យើង​ទេ?
- មិនមែនទាល់តែសោះ។ - ខ្ញុំឃើញ។
គាត់អាចស្លេកស្លាំងបន្តិច
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាមិនមែនជាមនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
ទៅ​សម្អាត​ម្សៅ​នោះ​ទៅ! ប្រញាប់ឡើង!
- បាទ លោក។ - ត្រូវហើយ។
លោកម្ចាស់ អ្នកមានម្សៅនៅលើពុកចង្ការ...
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូម​ប្រយ័ត្ន​លោក​ម្ចាស់។
សេចក្តីល្អ។
នោះគឺជាសមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យបំផុតក្នុងរយៈពេល 19 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅទីនោះ។ តើអ្នកមិនមែនជាដាល់ទេ?
- តើពេលនេះជាអ្នកណា? - គឺខ្ញុំលោកគ្រូ ហ៊ូ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​ទទួល​ស្គាល់​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​អាវ​ធំ​ផ្លូវការ​របស់​ខ្ញុំ?
ចង់ជួបអ្នកសង្គ្រោះរបស់កូនស្រីខ្ញុំនៅទីនេះ។
នេះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ។ ខ្ញុំបានរង់ចាំជាច្រើនថ្ងៃនៅ Boryeong ។
ព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់កូនស្រីអ្នក...
តើអ្នកជាឪពុកក្មេករបស់លោកអធិការ គីម មែនទេ?
អ្ហា៎ កុំ​និយាយ​រឿង​អាស្រូវ​នោះ​អី។
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
នាង​ជា​ក្មេង​ផុយស្រួយ​ដែល​មិន​គួរ​នៅ Hanyang
ហើយ​ឯង​បញ្ជា​ឲ្យ​ចាប់​ពង្រត់​កូន​ស្រី​មេម៉ាយ?
និយាយថាអ្នកដែលមិនគួរនៅហាន់យ៉ាង។
អ្នកមិនមែនជាស្ត្រីតុលាការទេ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​ឥសី​ទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលវាដំណើរការ។
តើ​អធិការ​ទាប​ម្នាក់​នោះ​ពិតជា​ព្យាយាម​សម្លាប់​កូនស្រី​មន្ត្រី​ជាន់ខ្ពស់​មែន​ឬ​?
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ត្រកូល​គីម​មាន​ឥទ្ធិពល​ខ្លាំង​នោះ​ទេ។
ស្គាល់​ឋានៈ​មន្ត្រី​ដែរ​ឬ​ទេ?
បើ​គាត់​ជា​លោក Lord Heo ជា​មន្ត្រី​យោធា​ជាន់​ខ្ពស់​នៅ Boryeong។
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវតែជា Lord Heo Ok ដែលជាអតីតមេបញ្ជាការកងទ័ពជើងទឹក។
ឧត្តម!
- អ្នកកំពុងឈឺត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។ - អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
អ្នកលក់ដូរនោះ។
ស្ត្រីដែលបានមក Sinjusa ។
នាង​ជា​មហាសេដ្ឋី​ឥឡូវ​នេះ។
តើនាងនៅឯណា?
វាមិនត្រូវបានបំពុលទេ។ អ្នកអាចផឹកវាបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ ជាជាងរាយការណ៍ខ្ញុំទៅការិយាល័យ Eunuch?
អ្នកត្រូវតែភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ប្រសិន​បើ​គេ​រក​ឃើញ​ថា​មនុស្ស​ស្រី​ធ្វើ​ជា​ឥសី
អ្នកអាចនឹងត្រូវគេសម្លាប់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនរាយការណ៍អ្នកទេ។
សម្រាប់ពេលនេះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ឪពុក​ខ្ញុំ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រើ​រាជទាយាទ​គ្រប់គ្រង​ព្រះមហាក្សត្រ
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​រាជ​បុត្រ។
ហើយដូចនោះខ្ញុំ ...
នឹងយក Joseon សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
នាងនឹងប្រើដាល់ជាចំណុចខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។
និយាយដូចកូនស្រីទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង។
Gosh តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលកាន់ជីវិតខ្ញុំដើម្បីលោះឥឡូវនេះ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំជួយមនុស្សម្នាក់ ហើយនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន?
មានដែនកំណត់ក្នុងការសងគុណដោយការក្បត់។
ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​គាត់ ហើយ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឃុំ​ខ្លួន​ដើម្បី​លោះ
ខណៈពេលដែលគាត់គេងលក់ស្រួល ហើយបញ្ជាឱ្យខ្ញុំធ្វើគ្រែរបស់គាត់។
- សេចក្តីល្អ។ - "គាត់"? តើអ្នកនិយាយថា "គាត់" ទេ?
តើអ្នកគ្រាន់តែសំដៅមកខ្ញុំដោយមិនគោរពទេ?
ពេល​យើង​ជិត​ស្លាប់ តើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​អ្វី​បាន?
កុំបារម្ភ។
អ្នកនឹងស្នាក់នៅក្នុងត្រីមាសរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន។
ដរាបណាអ្នកនៅទីនេះ ម្ចាស់ក្សត្រីមិនអាចប៉ះអ្នកបានទេ។
អ្វី?
- អ្នកមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកផ្សេងនិយាយទេ? - តើអ្នកភ្លេចទេ?
ចំពោះអ្នកផ្សេងទៀត អ្នកគឺជាបុរស។
រាជទាយាទ​រៀន​ពេញ​មួយ​យប់​ដោយ​ឥស្សរជន​កិន​ទឹក​ថ្នាំ។
តើមានអ្វីចម្លែកអំពីវា?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ផ្សេង​ឃើញ​មនុស្ស​ប្រុស​ម្នាក់​នោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ម្នាក់​ឬ?
តើ​យើង​ត្រូវ​ចែក​បន្ទប់​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹង...
អ្វីដែលអ្នកបានរំពឹងទុក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោស មែនទេ?
ខ្ញុំមានកិច្ចការរាជការច្រើនពេកដែលត្រូវធ្វើ ដើម្បីចែករំលែកគ្រែជាមួយអ្នក។
អ្វី? ខ្ញុំមិនបានរំពឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតតែពីអ្វីដែលជាការធូរស្បើយ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​គុត​ព្រះ​នាង​ម្ចាស់​ក្សត្រី
ហើយ​បាន​ដាក់​ស៊ុម​អតីត​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ពី​បទ​ឧក្រិដ្ឋ។
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
អ្នកជ្រើសរើសការស្លាប់ជំនួសឱ្យការសងសឹក។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
តើអ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់ទេ?
បេះដូងខ្ញុំ...
បេះដូងខ្ញុំឈឺ។
វាដូចជាខ្ញុំនៅក្រោមទឹក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំថប់ដង្ហើម។
វាមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងចេញដើរយឺតយ៉ាងនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកដេកលក់ឥឡូវនេះ អ្នកនឹងជួបសុបិន្តអាក្រក់ម្តងទៀត។
ដើរបន្តិចគួរតែជួយ។
តើអ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់ញឹកញាប់ទេ?
ជាញឹកញាប់ណាស់។
វាត្រូវតែជាសុបិន្តអាក្រក់របស់អ្នក, ឧត្តមរបស់អ្នក។
តាមពិតតាំងពីយើងប្តូររូបកាយមក
ខ្ញុំសុបិនស្ទើរតែរាល់យប់។
សុបិនអំពីព្រះនាងក្រោន។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមានអារម្មណ៍ថាគ្រាន់តែជាសុបិននោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេជាការចងចាំរបស់អ្នក។
ដូច​ជា​យក​ខ្លួន​ខ្ញុំ​មិន​គ្រប់
ឥឡូវនេះអ្នកបានយកសុបិន្តអាក្រក់របស់ខ្ញុំផងដែរ។
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំដែលយកសុបិន្តអាក្រក់របស់អ្នកទេ?
សុបិន្តអាក្រក់ទាំងនោះ...
ជាវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំនៅតែអាចឃើញនាង។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីយើងផ្លាស់ប្តូររាងកាយ
ខ្ញុំមិនអាចមានសូម្បីតែសុបិន្តអាក្រក់ទាំងនោះ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាឥឡូវនេះ។
វាប្រហែលជាដោយសារតែអ្នកនៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ងងុយគេង​នៅ​វិនាទី​ដែល​ក្បាល​ខ្ញុំ​ប៉ះ​នឹង​ខ្នើយ។
គ្មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចងចាំ​នោះ​ទេ​។
គ្មានអ្វីត្រូវចងចាំទេ?
រឿងគឺ...
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ... ពួកគេមិនមែនជាឪពុកម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំទេ។
ពេលខ្ញុំអាយុប្រាំឆ្នាំ ខ្ញុំបានបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ ពេលរត់ចេញពីអ្នកប្រមាញ់ទាសករ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ទុក​ចោល​ជា​ក្មេង​កំព្រា​ម្នាក់​ឯង។ មីង​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​នាំ​ខ្ញុំ​ចូល។
អូ របស់ខ្ញុំ។ អ្វី?
- អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះទេ។ - នៅពេលនោះ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​យើង​នឹង​ត្រូវ​គ្នា​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
ក្រៅពីនេះ ព្រះបរមរាជវាំង...
ជា​កន្លែង​ដ៏​សាហាវ អ្នក​ដឹង​ទេ?
ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ និង​មីង​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​តែ​មួយ​គត់ គឺ​ចិញ្ចឹម​ក្មេង​កំព្រា​ក្រីក្រ។
ចុះ​បើ​ទីប្រឹក្សា​រដ្ឋ​ឆ្វេង ឬ​មហាក្សត្រិយានី...
ធ្វើបាបឪពុកម្ដាយព្រោះតែខ្ញុំ?
អ្នកច្បាស់ជាត្រជាក់ណាស់។
វាដូចជាយប់រដូវរងា។
យប់រដូវរងា?
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំត្រូវបានដេញដោយទាសករនៅពេលដែលខ្ញុំបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំបើកភ្នែក,
ចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺទទេទាំងស្រុង
ប៉ុន្តែ​ការ​ចងចាំ​របស់​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​មោឃៈ​ពណ៌​ខ្មៅ។
ពេល​មក​ដល់​ហើយ​ចេញ​ទៅ​ខាង​ក្រៅ។
មេឃក៏ខ្មៅ
ហើយ​ព្រិល​ដ៏​ជ្រៅ​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​លិច​នោះ​មាន​ពណ៌​ស។
នៅពេលខ្ញុំដើរដោយគ្មានគោលដៅ
ខ្ញុំបានគិតក្នុងចិត្តថា "ប្រហែលជា..."
"នេះអាចជាការចងចាំដំបូងរបស់ខ្ញុំ។"
"បន្ទាប់មក..."
"នេះជាជំហានដំបូងរបស់ខ្ញុំ?"
"ក្នុងករណីនោះ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ"។
"ចាប់ពីពេលនេះតទៅ រដូវរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជារាត្រីរដូវរងា"។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
តើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់យ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ជម្រើស​អ្វី​ទៀត?
ខ្ញុំមិនមានការចងចាំល្អទេ។
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ក្នុងការរស់នៅលើមនុស្សអាក្រក់។
ហើយ​វា​ជា​ការ​បាត់​បង់​របស់​ខ្ញុំ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​កេង​ប្រវ័ញ្ច​និង​បន្ទោស​វាសនា​ដ៏​អាក្រក់​របស់​ខ្ញុំ។
តើវាសនារបស់អ្នកអាក្រក់យ៉ាងណា?
- អ្នកមានសំណាងមិនគួរឱ្យជឿ។ - ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាខ្ញុំមានសំណាងនោះទេ។
ទេ អ្នកមានសំណាងណាស់។
ត្រូវ​ជាប់​ជំពាក់​នឹង​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ។
ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក, បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក, អ្វីទាំងអស់។
"សុបិន" ជាពាក្យធំពេកសម្រាប់វា។
ក្រៅពីស្បែកជើងចំបើង
ខ្ញុំចង់បានស្បែកជើងសូត្រមួយ។
ស្បែកជើងសូត្រ? ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកជាងមួយរយគូ។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំពេញបន្ទប់ទាំងមូល។
ទេ "ស្បែកជើងសូត្រ"...
វាគឺជាពាក្យប្រៀបធៀប។
បំភ្លេចវា។
មាន​រឿង​ពីរ​ដែល​ពិត​ជា​រំខាន​មនុស្ស។
មួយគឺនៅពេលដែលនរណាម្នាក់ឈប់និយាយពាក់កណ្តាលប្រយោគ
ហើយមួយទៀតគឺ...
ហើយមួយទៀតគឺ?
- តើវាជាអ្វី? -ឃើញទេ?
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​ឮ​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​និយាយ។
ហ្គោស។
មិនមែនជាជីវិតដែលវង្វេងឥតឈប់ឈរ
ពាក់ស្បែកជើងចំបើងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែជីវិតដែលខ្ញុំពាក់ស្បែកជើងសូត្រ...
ហើយដើរក្នុងល្បឿនដ៏រីករាយ។
នោះហើយជាជីវិតដែលខ្ញុំចង់បាន។
កន្លែងដែលខ្ញុំមិនចាំបាច់រត់ទៀតទេ,
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​រស់​នៅ​ក្នុង​ការ​លាក់​ខ្លួន​នោះ​ទេ។
ជីវិតដែលខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន...
ហើយបង្កើតគ្រួសារពិតរបស់ខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី?
ស្តាប់ទៅដូចជាល្ងង់ដូចត្រីដែលព្យាយាមលេបព្រះច័ន្ទ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យសុបិន្តតើខ្ញុំមែនទេ?
ថ្ងៃនេះកែងជើងរបស់អ្នកមិនដាច់មែនទេ?
អ្វី?
ទេ
ល្អ
- ឧត្តម! - ឧត្តម។
ចាំ...
គ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
កុំចូលមក។
តើនោះជាអ្វីអំពីអ្វី? តើ​ការ​ជីក​ប្រឡាយ​ដ៏​ល្អិត​ល្អន់​នេះ​មាន​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំបានរង់ចាំពេញមួយយប់។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនរណាម្នាក់នៅពាក់កណ្តាលយប់នោះទេ។
ទេ
អ្នក​មិន​គួរ​ចូល​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ស ខ្មៅ...
មិនគ្រាន់តែជាកម្មសិទ្ធិរបស់យប់រដូវរងាត្រជាក់ទេ។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ រដូវកាលរបស់អ្នក...
នឹងក្លាយជាយប់និទាឃរដូវ។
ហើយចាប់ពីពេលនេះតទៅ ផ្លូវដែលអ្នកដើរ...
នឹងក្លាយជាផ្លូវនៃផ្កា។
តើខ្ញុំគួរធ្វើឱ្យព្រិល?
កុំវង្វេងឆ្ងាយពេក។
តើខ្ញុំនៅតែសុបិនទេ?
ឬយប់មិញជាសុបិន?
ហេតុអ្វីបានជាមុខខ្ញុំ...
សេចក្តីល្អ តើនោះជាអ្វី?
ហេតុអ្វី? អ្វី?
ទេ នោះគឺ... វាមិនមែនដូច្នោះទេ។ វាគ្រាន់តែជា...
(ទន្លេព្រះច័ន្ទ)
យុវវ័យសម័យនេះលេងល្បែងទាញព្រ័ត្រក្នុងរឿងស្នេហា។
គេធ្វើពុតជាអ្នករុញអ្នកចេញ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នករសាត់ទៅឆ្ងាយ គេទាញអ្នកមកវិញភ្លាមៗ។
ល្បែងទាញព្រ័ត្រក្នុងស្នេហា។
ខ្ញុំ​ថា បើ​សម្តេច​មាន​ចេតនា​ផ្សេង
តើមានការធានាអ្វីខ្លះ...
ថាឧប្បត្តិហេតុឆ្នាំ Gyesa នឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំលឺថា ដាល់ទៅរាជធានី។ ខ្ញុំនឹងយកនាងទៅ Joseon
ថាគាត់មានស្នេហា។
ព្រះអង្គម្ចាស់​ស្រឡាញ់​លោក Park Dal ។
(ទន្លេព្រះច័ន្ទ)